Volg deze instructies om de game te kunnen starten op een computer:

1. Klik de map "game" aan

2. Als dit de eerste keer is dat het spel gespeeld wordt op deze computer dan moet je
eerst wat installeren ( volg stap 3 )
	-als dit niet de eerste keer is dat het spel gespeeld wordt klik dan "startup"
 	-het spel zou automatisch moeten starten en je ziet een menu scherm

3. Er zijn fonts(lettertypes) die gedownload moeten worden, guardians.ttf en HELR65W.ttf

a) guardians.ttf is te downloaden door naar het mapje "Guardians font" te gaan ( 1 mapje terug als je al in de map "game" zit) 
	stap 1-klik op "Guardians", er verschijnt een hoop voorbeeld tekst. bovenin rechts naast de knop "Afdrukken" staat de knop "installeren"
	-klik op installeren als er een scherm verschijnt, klik op "ja"
	of als dit niet werkt ga naar deze website(hieronder aangegeven) en klik "download" naast de lettertype. En herhaal bovenstaande stap
https://www.dafont.com/guardians.font

b) HELR65W.ttf is te downloaden door naar het mapje "Helvitiva font" te gaan
	stap 1- klik op "HELR65W", er verschijnt een hoop voorbeeld tekst. bovenin rechts naast de knop "Afdrukken" staat de knop "installeren"
	-klik op installeren als er een scherm verschijnt, klik op "ja"
	of als dit niet werkt ga naar deze website(hieronder aangegeven) en klik "download" naast de lettertype( klik niet op "Click here"!).
	Je komt op een nieuw scherm terecht, klik weer "Download" op dit scherm. En herhaal bovenstaande stap
https://www.dafontfree.net/find.php?q=HELR65W.ttf

4. Als dit allemaal goed is gegaan zou je nu het spel moeten kunnen spelen.

bij "Settings" kan je muziek veranderen. ( muziek staat uit als je het programma start)
"Highscores" geeft de hoogst behaalde punten weer.
"Minigames" bevat 5 minigames  gemaakt door 5 verschillende personen